Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/playground-sdk/cocoon.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

source: No clone source.
zh_cn: 无克隆来源。

source: Clone source has an invalid URL.
zh_cn: 克隆来源 URL 非法。

source: No clone destination.
zh_cn: 无克隆目标。

source: Clone destination has an invalid URL.
zh_cn: 克隆目标 URL 非法。

source: Clone destination does not exist.
zh_cn: 克隆目标不存在。

source: Clone destination is not empty.
zh_cn: 克隆目标不为空。

source: Clone Repository
zh_cn: 克隆仓库

source: From Repository
zh_cn: 来源仓库

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Droid Sans'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">This can be either a remote or local repository location.</p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">You probably have a "clone URL" for the repository like:</p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:9pt;"> git://server.tld/</span><span style=" font-size:9pt;">repository</span><span style=" font-size:9pt;">/of/project.git</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:9pt;"> ssh://server.tld/</span><span style=" font-size:9pt;">repository/of/project</span></p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Droid Sans'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">这可以是一个远程或本地仓库位置。</p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">您或许有一个该仓库的「克隆 URL」如：</p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:9pt;"> git://server.tld/</span><span style=" font-size:9pt;">repository</span><span style=" font-size:9pt;">/of/project.git</span></p> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:9pt;"> ssh://server.tld/</span><span style=" font-size:9pt;">repository/of/project</span></p></body></html>

source: To Directory
zh_cn: 到文件夹

source: This is the directory into which the above repository will be cloned. Note: This directory must be empty.
zh_cn: 这是上述仓库将被克隆到的文件夹。 注意：此文件夹必须为空。

source: Delete its contents
zh_cn: 删除它的内容

source: No clone URL.
zh_cn: 无克隆 URL

source: Start Cloning
zh_cn: 开始克隆

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cloning has started. Depending on the size of the repository this can take from a few seconds up to several minutes.
zh_cn: 克隆已经开始。 根据仓库的大小这可能需要几秒到几分。

source: Counting objects ...
zh_cn: 正在计算对象...

source: Compressing objects ...
zh_cn: 正在压缩对象...

source: Receiving objects ...
zh_cn: 正在获取对象...

source: Resolving deltas ...
zh_cn: 正在解析差异...

source: Cloning has finished.
zh_cn: 克隆已完成。

source: Finished
zh_cn: 已完成

source: Swi&tch Colors
zh_cn: 切换颜色(&T)

source: General
zh_cn: 常规

source: color of the background
zh_cn: 背景颜色

source: color of the foreground
zh_cn: 前景颜色

source: size of a ball
zh_cn: 球的大小

source: &Repository
zh_cn: 仓库(&R)

source: &Commit
zh_cn: 提交(&C)

source: &Merge
zh_cn: 合并(&M)

source: &Remote
zh_cn: 远程(&R)

source: Main Toolbar
zh_cn: 主工具栏

source: This project is %1 days old
zh_cn: 此工程已存续 %1 天

source: Settings changed
zh_cn: 设置已更改

source: kapp4_base
zh_cn: kapp4 基础

source: hello, world
zh_cn: 你好，世界

source: Commit Widget
zh_cn: 提交部件

source: Author:
zh_cn: 作者：

source: Message:
zh_cn: 消息：

source: You can't commit yet, because you have %1.
zh_cn: 您还不能提交，因为您有 %1。

source: You have %1.
zh_cn: 您有 %1。

source: no files staged
zh_cn: 无暂存文件

source: no commit message
zh_cn: 无提交消息

source: Commit message:
zh_cn: 提交消息：

source: No commit message
zh_cn: 无提交消息

source: Commit
zh_cn: 提交

source: Commit A
zh_cn: 提交 A

source: Branch:
zh_cn: 分支：

source: Commit B
zh_cn: 提交 B

source: %1 lines
zh_cn: %1 行

source: <html><body><span style="color: green;">+%1</span> <span style="color: red;">-%2</span> lines</body></html>
zh_cn: <html><body><span style="color: green;">+%1</span> <span style="color: red;">-%2</span> 行</body></html>

source: %1 Bytes
zh_cn: %1 字节

source: Added
zh_cn: 添加

source: Deleted
zh_cn: 删除

source: Modified
zh_cn: 修改

source: Untracked
zh_cn: 取消追踪

source: None
zh_cn: 无

source: Unstaged
zh_cn: 未暂存

source: 0 Bytes
zh_cn: 0 字节

source: Name
zh_cn: 名称

source: Unstaged Files
zh_cn: 未暂存的文件

source: Date
zh_cn: 日期

source: Author
zh_cn: 作者

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: A Git GUI for KDE4
zh_cn: 用于 KDE 4 的 Git 图形用户界面

source: Document to open
zh_cn: 要打开的文档

source: Stage File to Commit
zh_cn: 要提交的暂存文件

source: Unstage File from Commit
zh_cn: 从提交中剔除暂存文件

source: Open repository
zh_cn: 打开仓库

source: Reload repository
zh_cn: 重新加载仓库

source: Stage
zh_cn: 暂存

source: History
zh_cn: 历史

source: Compare
zh_cn: 比较

source: Command Line
zh_cn: 命令行

source: &Quit
zh_cn: 退出(&Q)

source: &Open ...
zh_cn: 打开(&O)...

source: &Reload
zh_cn: 重新加载(&R)

source: This directory does not contain a repository.
zh_cn: 此文件夹不包含仓库。

source: This directory does not exist anymore.
zh_cn: 此文件夹不复存在。

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Select Git repository location
zh_cn: 选择 Git 仓库位置

source: Select a location for the new Git repository
zh_cn: 选择新 Git 仓库位置

source: Can not create a Git repository in %1. The directory is not empty.
zh_cn: 无法于 %1 中创建 Git 仓库。 文件夹非空。

source: Open Repository
zh_cn: 打开仓库

source: Create &New Repository ...
zh_cn: 创建新仓库(&N)...

source: &Clone Repository ...
zh_cn: 克隆仓库(&C)...

source: &Add Repository to List ...
zh_cn: 添加仓库到列表(&A)...

source: &Remove Repository from List
zh_cn: 从列表中移除仓库(&R)...

source: Open Selected Repository
zh_cn: 打开所选仓库

source: Background color:
zh_cn: 背景颜色：

source: Choose a new background color
zh_cn: 选择一种新背景颜色

source: <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'DejaVu Serif'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Change the <span style=" font-weight:600;">background</span> color by clicking here and choose the new <span style=" color:#ff0000;">color</span> in the <span style=" font-style:italic;">color dialog</span>.</p></body></html>
zh_cn: <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'DejaVu Serif'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">欲修改<span style=" font-weight:600;">背景颜色</span>，可点击此处并选择新<span style=" color:#ff0000;">颜色</span>于<span style=" font-style:italic;">颜色对话框</span>。</p></body></html>

source: Project age:
zh_cn: 工程存续期：

source: Foreground color:
zh_cn: 前景颜色：

source: Choose a new foreground color
zh_cn: 选择一种新前景颜色

source: <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'DejaVu Serif'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Change the <span style=" font-weight:600;">foreground</span> color by clicking here and choose the new <span style=" color:#ff0000;">color</span> in the <span style=" font-style:italic;">color dialog</span>.</p></body></html>
zh_cn: <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'DejaVu Serif'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">欲修改 <span style=" font-weight:600;">前景</span>颜色，可点击此处并选择新<span style=" color:#ff0000;">颜色</span>于<span style=" font-style:italic;">颜色对话框</span>。</p></body></html>

source: Set the project age (in days)
zh_cn: 设置工程存续期 (按天计)

source: Change the project age (in days) by choosing a new number of days.
zh_cn: 可选择新天数来修改工程存续期 (按天计)

source: Unstaged changes
zh_cn: 未暂存的修改

source: Staged changes
zh_cn: 已暂存的修改
